Sobre REDUX:

Store: responsável por conter as informações da nossa aplicação e disponibilizar elas sempre que necessário.

Actions: São funções puras ( funções puras: dadas as mesmas entradas, devem retornar as mesmas saídas) 
que vão retornar um objeto que irá conter um TYPE que ele será escutado posteriormente pelo seu REDUCER, que irá retornar um payload
ou algum outro objeto que tenhamos necessidade para adicionarmos a nossa Store.


Reducers: São funções puras que contém um state inicial e que recebebem a Action que foi disparada.
Os reducers escutam as Actions e fazer o controle internamente disso para armazenar na Store.